Repository: jiayuqi7813/macAFK-lite
Catalog: MacAfk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# status.preventing_sleep
source: Preventing Sleep...
zh_hans: 正在防止休眠...

# status.system_sleep_allowed
source: System Sleep Allowed
zh_hans: 通过鼠标抖动防止阻止系统休眠

# button.start_jiggling
source: Start Jiggling
zh_hans: 开始抖动

# button.stop_jiggling
source: Stop Jiggling
zh_hans: 停止抖动

# button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button.done
source: Done
zh_hans: 完成

# button.reset_defaults
source: Reset to Defaults
zh_hans: 恢复默认

# button.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# button.quit_macafk
source: Quit MacAfk Lite
zh_hans: 退出 MacAfk Lite

# button.customize_all_shortcuts
source: Customize All Shortcuts
zh_hans: 自定义所有快捷键

# settings.title
source: Shortcut Settings
zh_hans: 快捷键设置

# settings.low_brightness_mode
source: Low Brightness Mode
zh_hans: 低亮度模式

# settings.low_brightness_mode.help
source: Automatically lower brightness when Jiggler is active
zh_hans: 抖动时自动降低亮度

# settings.shortcuts
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷键

# settings.macafk_settings
source: MacAfk Lite Settings
zh_hans: MacAfk Lite 设置

# settings.enable_low_brightness_mode
source: Enable Low Brightness Mode
zh_hans: 启用低亮度模式

# settings.toggle_jiggler_shortcut
source: Toggle Jiggler: Cmd + Ctrl + S
zh_hans: 切换抖动: Cmd + Ctrl + S

# settings.launch_at_login
source: Launch at Login
zh_hans: 开机自启动

# settings.launch_at_login.help
source: Automatically start MacAfk Lite when system boots
zh_hans: 系统启动时自动运行 MacAfk Lite

source: Jiggle Interval:
zh_hans: 抖动间隔:

# jiggle.interval.decrease
source: Decrease interval (⌘ ⌃ ↓)
zh_hans: 减少间隔 (⌘ ⌃ ↓)

# jiggle.interval.increase
source: Increase interval (⌘ ⌃ ↑)
zh_hans: 增加间隔 (⌘ ⌃ ↑)

# shortcut.toggle_jiggle
source: Toggle Sleep Prevention
zh_hans: 切换防休眠

# shortcut.toggle_brightness
source: Toggle Low Brightness Mode
zh_hans: 切换低亮度模式

# shortcut.increase_interval
source: Increase Jiggle Interval
zh_hans: 增加抖动间隔

# shortcut.decrease_interval
source: Decrease Jiggle Interval
zh_hans: 减少抖动间隔

# shortcut.toggle_jiggle.description
source: Turn mouse jiggling on or off
zh_hans: 开启或关闭鼠标抖动防休眠

# shortcut.toggle_brightness.description
source: Turn low brightness mode on or off
zh_hans: 开启或关闭低亮度模式

# shortcut.increase_interval.description
source: Increase the time interval between mouse movements
zh_hans: 增加鼠标抖动的时间间隔

# shortcut.decrease_interval.description
source: Decrease the time interval between mouse movements
zh_hans: 减少鼠标抖动的时间间隔

# shortcut.editor.title
source: Shortcut Settings
zh_hans: 快捷键设置

# shortcut.editor.recording
source: Press new shortcut...
zh_hans: 按下新快捷键...

# shortcut.editor.not_set
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# menu.start_jiggling
source: Start Jiggling
zh_hans: 开始抖动

# menu.stop_jiggling
source: Stop Jiggling
zh_hans: 停止抖动

# menu.show_main_window
source: Show Main Window
zh_hans: 显示主窗口

# footer.permission_hint
source: No special permissions required. Works out of the box.
zh_hans: 提示：需要在「系统设置 > 隐私与安全性 > 辅助功能」中授予权限

# message.low_brightness_enabled
source: Low brightness mode enabled
zh_hans: 低亮度模式已启用

# message.low_brightness_disabled
source: Low brightness mode disabled
zh_hans: 低亮度模式已关闭

# menu.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# menu.preferences
source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置...

# menu.language
source: Language
zh_hans: 语言

# menu.language.restart_required
source: Language change will take effect after restart
zh_hans: 语言更改将在重启后生效

# preferences.low_brightness_settings
source: Low Brightness Settings
zh_hans: 低亮度设置

# preferences.brightness_level
source: Brightness Level
zh_hans: 亮度级别

# preferences.preview_brightness
source: Preview Brightness
zh_hans: 预览亮度

# preferences.stop_preview
source: Stop Preview
zh_hans: 停止预览

# preferences.brightness_hint
source: Adjust the brightness level when low brightness mode is active. Use preview to test.
zh_hans: 调整低亮度模式下的亮度级别。使用预览功能测试效果。
